- Hur dumma är generaliseringar? Om det är fel borde det alltid vara fel. Artikeln kan jämföras med någon som blir upprörd över någon som säger att ett antal dåliga individer är typiska x men sedan säger att de är typiska y istället. Detta kan pågå hur länge som helst och illustrerar att författaren till artikeln inte har förstått vad det moraliskt problematiska egentligen var, nämligen att döma alla i en grupp för något ett fåtal i den gör.

- Men män har ju makten och tar inte lika mycket skada! Vi kan föreställa oss en värld där männen dött ut pga. ett virus och att kvinnorna hann lösa det med teknologi. Alla drabbades även av minnesförlust så att männens kulturella påverkan har raderats. Kvinnorna styr och det finns inget patriarkat. Om en misogyn man, som säger att det är typiskt kvinnor att vara dumma, transporteras till detta parallella universum och säger att kvinnor är dumma kommer han plötsligt inte bli mindre korkad. Han kommer göra mindre skada, men fortfarande vara en idiot.
	
- Vem har makt? Man är ett nödvändigt villkor, inte tillräckligt. Det är bara en procent av männen som har makt. Och där det är mest nödvändigt krävs alltid mer än könet. Pengar, familj etc. Om en utomjording kommer till jorden och möter en förtryckt grupp som ber om hjälp och denna utomjording säger att allt är lugnt eftersom människorna har makten förstår alla att utomjordingen begått ett korkat misstag. Människa var inte ett tillräckligt villkor. På samma sätt är det korkat att säga till män att de har makten. Tom mer korkat eftersom människorna faktiskt kan sägas ha ett kollektivt ansvar medan samma utsaga om män är en godtycklig avgränsning

- Tillgång till sex och social stimulans kan jämföras med tillgång till pengar. Det förra är till och med bättre än det senare. Dels eftersom det är en källa till det senare och dels eftersom det senare är ett verktyg för det förra. Om du får välja oändligt med pengar men isolation eller hur mycket sexuell och social stimulans som helst men inga pengar pengar hade du valt det senare. Förstår vi dem som tigger om pengar, måste vi även förstå de som tigger om sex.

- Särskilt män kommer att tigga eftersom män oftare saknar denna resurs. Kvinnorna har privilegiumet. Bör ses som miljardärer som lider av vänner och främlingar som tigger.

- Män som tigger om sex och våldtar är svaga män utan makt som saknar resursen. Precis som tiggare och rånare saknar resurser. Ju mindre makt män får, ju mer kommer de att tigga och våldta. Detta eftersom makten är mannens medel att skaffa resursen med medelst samtycke.